翻譯：LimeCandy
後期：Luminance
這是發生在某個癲狂世界的故事。
妳是誰
何者だ
是誰在 ---- 妳
我剛剛才醒過來
私　さっき目覚めたばかりなんだけど
妳是誰
妳是誰？
何者だ？
為什麼一上來就攻擊我？
なんで　最初から襲ってきたの？
這次的規則是什麼？
今回のルールは？
回答我
答えてよ
我才剛剛醒來
さっき起きたばかりでさ
對這場遊戲  還一無所知
このゲームのこと　なんも分かんないんだよ
希望妳把知道的事情都告訴我
知ってること教えてほしいんだけど
妳是真的  剛醒來嗎？
本当に　目覚めたばかりなのか？
不是在前廳的那些人嗎？
玄関の連中じゃないのか？
我說過了吧
言ってるよね
前廳是指什麼？
玄関って何？
我想知道現在的情況
状況を知りたいんだけど
抱歉
悪い
詳情之後再談吧
詳しい話はあとにさせてほしい
在這裡會被她們發現的
ここだと　ヤツらに見つかるから
能跟我走嗎？
ついてきてくれる？
來者何人
何者だ
在下絕非可疑之輩
怪しい者ではござあせん
從何而來
どこからまいった
小的只是路邊攤販…
あっしはしがない屋台の者…
吾妻！太好了妳還活著
吾妻ちゃん！生きててよかった
喂  笨蛋  暗號沒對完別開門啊
おい　バカ　途中で開けんなって
沒受傷吧？
ケガはない？
啊！吾妻
あっ！吾妻
吾妻…
妳呀…
お前ら…
對不起啦
ごめんって
我們是為了叫同伴才回來的啦
仲間を呼びに戻っただけだって
對吧
そうだよね
我是因為太害怕了…
私は怖かったから…
我說妳呀…
お前なあ…
所以說  她是誰啊？
それで？あの人　誰なの？
啊  她是幽鬼  對吧？
あー　幽鬼さんだ　そうなんだろ？
本領高強  像鬼魂一樣的資深玩家
幽霊みたいなすご腕ベテランプレイヤー
我有聽說過她的傳言
話には聞いたことあったからさ
那麼厲害的玩家願意加入我們嗎？
そんなすごい人が　味方になってくださるんですか？
既然大家都在  能麻煩妳做個自我介紹嗎
みんな集まってるし　自己紹介頼むよ
我叫幽鬼
幽鬼っていいます
請多關照
よろしく
這次是逃脫型遊戲
ルールは脱出型
應該是要用它離開浴場  就算是通關
恐らくそれを使って風呂から出れば　ゲームクリア
但是  木牌的數量有限
でも　札の数は限られてる
嗯
うん
幽鬼
幽鬼さん
如果妳更早醒來
もしあんたがもっと早く目覚めていたとして
自己卻沒有木牌的話  會怎麼做？
自分の札がなかったら　どう行動する？
總之是先尋找出口吧
とりあえず　出口を探すだろうね
然後妳就抵達了前廳
それで　玄関にたどり着いて
等妳發現需要木牌之後  會回來尋找嗎？
札が必要だと分かったら　探しに戻るか？
不會回來
戻らない
我會在出口等待持有木牌的玩家
出口で　札を持っているプレイヤーを待つ
一個個和其它人打  效率太低
いちいち全員と争うのも　非効率だから
我應該會組建個隊伍
徒党も組むかな
前廳那些人就是這麼勾結起來的
そうやって　玄関の連中は結託するようになった
沒辦法取得足夠數量的木牌就無法逃脫
人数分の札を確保しないと　帰れないんだから
所以  玩家和木牌都會集中在前廳
玄関にプレイヤーも札も　たまっていく
但是…
けど…
直到差不多 30 個人為止吧
大体　30 人で打ち止めだよね
妳是怎麼計算出來的？
どうやって計算したんだ？
從淋浴間的數量來看
シャワールームの数から見て
參加者有 50 人
参加者は 50 人
再結合遊戲的平均存活率
ゲームの平均生還率とか
考慮上用過了的木牌數量
既に使われた分も考えて
還能逃脫的差不多就 30 個人吧
脱出できるのは　あと 30 人くらい
這就決定了隊伍人數的上限吧
それがチームとして成立する限界の数じゃない？
厲害吧？
すごくね？
真的
本当に
留在這裡的人
ここに残ってるのは
都是晚了一步的人  對吧
出遅れ組なんだね
抱歉…
すまん…
我方有多少枚木牌？
こっちが確保してる札の枚数は？
那個… 9 枚吧
えっと… 9 枚かな
真多啊
多いね
前廳隊不來搶嗎？
玄関チームは奪いに来ないの？
現在還沒動作
今のところは　まだ
在這個地方  對方應該也很難進攻
ここだと　向こうも手を出しづらいんだと思う
為什麼這麼說？
どういうこと？
這裡的出入口  只有剛剛那一處
出入り口は　さっきの 1 つだけだし
那裡面是牆壁
あの奥は壁だから
不用擔心腹背受敵
背後を取られる心配はない
是個易守難攻的地方
守る分には　悪くない場所なんだよ
那個…
あの…
別怕
ほら
那個…
それ…
嗯？
ん？
杉山是保管員
杉山は金庫番なんだ
能交給她嗎
渡してくれるか
哦…
ああ…
給
はい
御城～ 御城～
みっしろさ～ん　みっしろさ～ん
能得到御城的褒獎～
みっしろさんに　褒っめらっれる～
御城！
御城さーん！
我做到了  我做到了  我做到了！
やりました　やりました　やりました！
3 個人！
3 人です！
她們這麼晚才跑來說想要加入我們
今更　仲間になりたいとか　ぬかしてきたんで
我就揍扁了她們
ぶん殴りました
辛苦了  狸狐
ご苦労さまですわ　狸狐
那就麻煩妳  老規矩  3 人份
それじゃあ　いつもの　3 人前で
又要嗎？
またですの？
是的！
はい！
我喜歡妳的右手  冰冰的
御城さんの右手　冷たくて好き～
結束了
おしまいですわ
欸  明明有 3 人份…
ええ～　3 人前なのに…
接下來我要做什麼？
次は何してくればいいですか？
衝入敵陣？
敵陣に突撃ですか？
再觀察一段時間
もう少し様子を見ますわ
御城…
御城さん…
我們採用游擊戰術
作戦は　ヒットアンドアウェーです
我和吾妻打頭陣
私と吾妻が先頭で戦うから
麻煩妳們支援
みんなはサポートをお願いします
敵方大約有 30 個人
敵の数は 30 人くらい
但是  只要打敗其中一半  應該就能分出勝負
でも　その半分も倒せれば　決着はつくと思う
因為只要剩下玩家每人都有木牌可用
残ったプレイヤーの全員が札を使えるなら
停戰才是最好的選擇
手打ちにするのが賢明な判断だからね
對方應該也明白這點
向こうも分かってるはず
盡可能做好準備吧
できるだけの準備をしよう
為了讓所有人都存活下來
全員で生き残れるように
懷抱著無名的祈禱
名前のない祈りを抱えて
呆立在空空如也的白晝(早晨)
空っぽの昼(あさ)に立ち尽くす
善也好  惡也好  「為何?」也好  「為什麼?」也好
善も悪もなぜ？もどうして？も
在這裡都無處尋覓  甚至根本就不存在
ここにはないの　存在すらしないよ
窗簾縫隙  漏出光芒
カーテンの隙間　零れる光
在那個世界消失的那些人聲
あの世界で消えた声たちが
化作光粒  傾注而下
光の粒となって降り注ぐ
洗滌著今天仍然活著的我(她)
今日も生きたと私(カノジョ)を洗う
刀就這麼多嗎？
ナイフはこれで全部？
嗯
ええ
附近有鏡子嗎？
近くに鏡は？
嗯… 在大浴場前面那有吧
んー… 大浴場の手前辺りとかなら
啊  不過  要是迷路就危險了
あっ　でも　迷うと危ないですよね
亞門  該幹活了
亜門　仕事だ
左轉
左です
通過這座橋右轉…
ここ渡って　右行って…
然後  再左轉
…で　もいっかい左
好厲害啊
すごいね
是吧？
だろう？
謝謝妳
ありがとな
欸  啊… 嗯
えっ　あっ… はい
亞門  原來妳笑起來是這樣
亜門ちゃん　そんな顔で笑うんだ
可愛吧
かわいいよね
怎麼了？
どうした？
哦  走過頭了啊
ああ　行きすぎちゃったか
嗯  是這上面
はい　上です
欸？
え？
有這麼多  應該就沒問題了吧？
これくらいあれば　もう大丈夫じゃない？
是啊
そうだね
咦  檜皮呢？
あれ　檜皮は？
去小便了…
お花つみに…
哦…
ああ…
啊…
あっ…
吾妻
那傢伙… 跑哪裡去了
あいつ… どこ行った
她們是在找人吧？
誰か捜してたよな
那個…
あの…
檜皮…
檜皮さん…
在那裡！
いた！
啊  喂！
あっ　おい！
媽的  站住！
クソが　待てよ！
快思考  快思考  快思考
考えろ　考えろ　考えろ
對不起  對不起
ごめんなさい　ごめんなさい
快思考  快思考  快思考  快思考
考えろ　考えろ　考えろ　考えろ
什麼！
なっ！
左轉
左です
通過這座橋右轉…
ここ渡って　右行って…
然後  再左轉
…で　もいっかい左
這邊！
こっち！
媽的！
クソッ！
哇！
おお～！
有這麼多！
こんなにたくさん！
這下可以給每個人做一把了
これで全員分作れますね
亞門  太厲害了
亜門さん　すごいです
謝謝妳  亞門
ありがとな　亜門
我也沒做什麼…
私はべつに…
別謙虛了…
またまた…
她的腳好像沒有大礙
足　そんなにひどくはないって
太好了
よかった
這是溫泉嗎？
温泉かな？
我說這裡的水
ほら　この風呂
不是吧？
違うんじゃない？
不  就是溫泉
いや　温泉だね
能感覺到療效
効いてる感じがする
她在那個區域  說明她在收集鏡子碎片之類
あのエリアにいたってことは　鏡の破片とか
用來製作武器的材料吧
たぶん　武器の調達を　していたんじゃないかなって
這是從她那問出來的嗎？
そいつから　聞き出したんですの？
啊  那個…
あっ　えっと…
被她逃掉了
逃げられました
喂
ちょっと
對不起
すみません
有個沒見過的玩家把她救了
見たことないプレイヤーが助けに来て
就是！
そうなんです！
對方好像有個新人加入
新しく向こうに加わったヤツが　いるみたいで
她突然出現  又像鬼魂一樣消失不見
そいつ急に現れて　幽霊みたいに消えちゃったんです
是真的！
ホントです！
到處都找過了  但根本找不到…
捜したんですけど　全然見つからなくて…
鬼魂？
幽霊？
她們都是好人啊
みんな　いいヤツだよな
嗯
うん
妳為什麼做這行呢？
どうして　この業界にいるんだ？
為了通關 99 次這個遊戲
このゲームを 99 回クリアするため
因為這是我的目標
目標だから
妳呢？
吾妻は？
欸？啊…
え？あー…
我就… 普通啦
俺は… 普通だよ
普通？
抱歉
ごめん
不能說普通吧
普通ではないか
妳覺得一個用男性自稱的假小子
自分のこと　俺って呼んでる女が
能在外面社會中混得下去嗎？
実社会でうまくやっていけると思うか？
我覺得不是不行吧
べつに　ダメってことはないと思うけど
比用名字自稱的人要好得多吧
自分のこと名前で呼んでるよりはマシだと思う
說的也是啊
そりゃ　そうだな
到底是為什麼呢
なんでなのかね
明明無論是穿制服  拍馬屁  還是用女性自稱
制服着るのだって　愛想よくするのだって　自分のこと私って言うのだって
我也不是做不到
できなくはないし
也並非會感到痛苦
苦痛を伴うことでもないはずなんだけどな
但只要想到這些
1 回考えだしたら
就不知道該怎麼和朋友說話
友達と話すのも　うまくできなくて
就連去學校  出門  和家人吃飯  都成問題
学校に行くのも　家から出るのも　家族と飯食うのも
什麼都做不好…
どれも　何も…
割開別人喉嚨比這些輕鬆多了
人の首かっ切って殺す方が簡単だ
我能把妳從遊戲解救出來
このゲームから解放してやる
欸？
え？
我可以給妳找個好工作
こんな危険なゲームやらなくてもいいように
讓妳不需要繼續參加這麼危險的遊戲
まともな働き口をあっせんしてやる
如果我這麼說  妳會怎麼答？
そう提案されたら　なんて答える？
吾妻  我…
吾妻　私…
我會扁妳一頓
ひっぱたいてやる
是啊
そうだね
來了嗎
来たか
吾妻
嗯…
ん…
加油哦
頑張ろうね
好
ああ
怎麼了？
どうした？
那個  在牆另一邊  來了好多人…
あの　壁の向こうに　人がいっぱい…
為什麼…
どうして…
我為什麼沒有發現？
なぜ　気づかなかった？
為什麼沒去確認？
なんで　確認をしなかった？
明明遊戲的場地是澡堂
ゲームの舞台が銭湯だというのに
為什麼完全沒有想過這種可能性？
どうしてその可能性をかけらも考えなかった？
我早該發現了才對
とっくに　気づけてたんじゃないのか
這無法用第三十次的難關作為藉口
三十の壁なんて　言い訳にもならない
難以置信
ありえない